### UnderWorld
- - -
💧 #基本流程 : 
        1. 🛡️ 選擇職業並開始冒險。
        2. 🎒 點選背包可使用道具和販賣道具，遊戲初期有基本裝備。
        3. 🎲 點擊「繼續探險」進入地城。
        4. ⚔️ 遭遇怪物時，點擊「攻擊」進行回合制戰鬥。
        5. 💰 收集金幣和物品。
        6. 🏠 每完成7次行動,會自動返回城鎮。
- - -
🏠 #城鎮功能 : 
        * 返回城鎮時會存檔、治療生命。
        * 使用金幣兌換 💎 耀魂石。
        * 使用耀魂石永久強化HP和攻擊力,增強下一次冒險的能力。
        * 刷新商店以購買更強力的裝備,層數越深可遇見道具稀有度越高。
- - -  
🗡️ #戰鬥守則 :
        * 每次攻擊會根據裝備加成對怪物造成傷害。
        * 防禦力會減少所受傷害,最小所受傷害為5。
        * 逃跑有機率失敗，失敗會讓怪物免費攻擊一次(全額傷害)。
        * 每20層會遇到一個Boss怪物。
        * 每250層會遇見奧利哈鋼幻影Boss,擊敗會掉落專屬道具。
        * 每1000層會遇見奧利哈鋼之軀Boss,擊敗會掉落專屬道具。
        * 每10000層會遇見奧利哈鋼之神Boss,擊敗會掉落專屬道具。
- - -
🪪 #職業系統 : 
        1、初始選擇職業 : 騎士、商人、刺客
        2、第一次經過1000層後抵達城鎮可以挑戰轉職
        3、使用"回歸玉"後可以重新選擇職業, 歷經500層後可重新挑戰轉職
        * 骑士 : 
            - 聖騎士 : 受傷反彈 40%
            - 狂戰士 : 攻擊吸血 10% 
        * 商人 : 
            - 黑市大亨 : 販賣所得+50%
        * 刺客 : 
            - 影武者 : 暴擊傷害 260%
            - 暗影刺客 : 閃避率 30%
- - -
🎯 #目標 : 
        * 在地城中探索得越深越好，並收集稀有裝備！
        * 祝你遊戲愉快！🎉